[Aviso:
Todos os acontecimentos retratados são fictícios
e apenas para fins de entretenimento;
recomenda-se a discrição do espectador]
Estamos em apuros, Mestre.
Khem desapareceu.
Os seus instintos são fortes.
Concentre a sua mente em Khem,
e siga onde o seu instinto o levar.
Eu cuidei e protegi-o
há mais de 80 anos.
Como pude deixar que fosse levado
por outra pessoa tão facilmente?
Mestre,
pode ficar comigo por enquanto?
Pelo menos até adormecer.
Tenho de agradecer ao Chayod
por me ter dado a ideia
de forjar este reino.
Já que está tão empenhado em excluir-me,
Em vez disso, farei com que venha ter comigo.
Pare com isso, Ramphueng.
Sabe o meu nome?
Sempre tão ansioso por arranjar problemas.
Eu estava a seguir o meu próprio caminho.
Foi você que me veio provocar.
Quanto mais vidas arrasta para o seu caos,
quanto maior for o peso do pecado sobre si.
Acha que o pecado me assusta?
Nunca poderá encostar a mão em mim.
Fique fora do meu caminho.
Até você pode ficar preocupado, não é?
O seu feitiço será desfeito
em breve.
Acha que o meu poder termina aqui?
Pára com isso, seu fantasma maldito!
Ah, pequeninos.
Que adorável.
Bom,
agora que todos vocês estão aqui,
Eu vou acabar contigo imediatamente.
Acha que tem poder
para agir contra mim?
Nós apanhamos-te.
Não conseguiu ver, né?
Vaia!
- Buu.
- Buu!
- Mestre!
- Mestre...
Vá lá, acorde!
Mestre!
Mestre...
Ela quase o apanhou.
Está ferido, Mestre?
- Mestre!
- Mestre...
Mestre...
Por que razão está aqui?
Aconteceu alguma coisa ao Khem?
Ele está bem.
Só vim despedir-me.
Sempre sentiste a minha presença,
e isso fez-me sentir tocado.
O nosso vínculo perdurou por muito tempo.
Mesmo que não te possa ver,
Consigo sentir que
sempre esteve perto do nosso filho.
Finalmente chegou a sua hora
descansar em paz?
Eu sou verdadeiramente grato
para tudo.
Obrigado pelo amor
que me demonstrou a mim e ao nosso filho,
mesmo sabendo o que estava para vir.
Eu nunca vi dessa forma,
nem nos momentos
que partilhei consigo,
nem no tempo
que me restava para a ordenação,
esperando prolongar a vida do nosso filho.
Tudo o que fiz foi com amor,
e fi-lo de bom grado.
Não precisa de chorar.
Vamos despedir-nos com felicidade.
Já disse adeus ao Khem?
O nosso filho cresceu tão bem,
e sempre foi querido
por todos.
Agora que encontrei
a pessoa que o pode ajudar,
Sinto-me à vontade.
O Grão-Mestre Sek não
faleceu há muito tempo?
- Mestre!
- Mestre...
Há outra pessoa,
alguém ainda mais abençoado
do que o Grão-Mestre Sek.
Mestre!
Mestre...
E o que mais importa é que,
embora ele próprio possa não se aperceber,
Acredito que podemos colocar o futuro do nosso filho
aos seus cuidados.
Assim posso ficar tranquilo.
Você finalmente descansará.
Que encontre paz noutra vida.
Um dia eu te seguirei.
Por favor, não tenha pressa.
Se houver outra vida para além desta,
Espero que os nossos caminhos se voltem a cruzar.
Certo.
Espero que sim também.
O escudo de proteção ainda está intacto,
e Ramphueng ainda não o violou.
Se assim for,
como é que ela conseguiu
atraí-lo para o seu reino?
O que estava a fazer antes disso, Mestre?
Deixei o meu corpo para ir salvar os aldeões.
O que sabem?
Não me deixe sozinho no escuro.
Ramphueng aproveitou a oportunidade
e puxou o espírito do Mestre para longe
enquanto estava fora de casa.
E?
Se ele deixar o seu corpo mais uma vez,
será puxada para o seu reino novamente.
Então, isso significa...
ele não pode deixar o seu corpo nunca mais?
Ainda tenho de
cuidar dos aldeões.
Nunca saberei quando
ou o que poderá acontecer
para eles novamente.
Por isso, de agora em diante,
pode deixar essa tarefa para mim e para o Thong.
Certo, Mestre.
Nós conseguimos.
Já não precisa de
projetar o seu espírito.
Conhecemos cada canto
da aldeia.
Não tem nada com que se preocupar.
Ok.
Protejam-se bem.
Se o perigo vier,
fuja imediatamente.
Vocês são a minha família.
Você entende?
Sim, Mestre.
O nosso dever é ficar de olho
em tudo.
Se algo acontecer,
informá-lo-emos imediatamente.
Não há perigo.
Deve descansar agora, Mestre.
Podemos ter a certeza
de que todos estão em segurança.
Sê uma menina grande, Dotty.
Mas não seja demasiado grande.
A tia Kaew pediu-me
para lhe entregar isto.
Isto cheira tão bem.
Olha, Jet.
Jet e Khem estão a aprontar alguma.
Estão a regar todas as plantas
e polir os pavimentos
até que brilhem como espelhos.
E estão a fazer toneladas de comida.
Parece tão bom!
Ei, estás a largar tudo.
O que se passa, Jet?
Então, fica irritado
só de ver o Charn a passar?
Não!
Estou apenas a pensar
se eu lhe contasse a verdade.
Por que razão o faria?
Não queria manter isso em segredo?
Bem... Hã...
Não sei.
Ajudou-nos sem sequer pedir.
Sabe o quão intrometido ele costuma ser.
Receio que a curiosidade dele o possa matar.
Avançar.
Estou bem com isso.
Mas,
Jet, não o odeias mesmo?
Bem...
Quero dizer...
Ele é simplesmente irritante.
Eu não o odeio propriamente.
Eu simplesmente sinto que ele é de confiança
se precisarmos de mais ajuda.
Bem,
desde quando é que se tornaram melhores amigos?
O que é que está a falar?
Certo,
Porque é que o Mestre está a dormir tanto hoje?
Primeiro vou guardar a comida
no armário.
Anda lá.
Grão-Mestre,
Espero que o seu neto goste muito de mim.
As suas pernas estão bem.
Imagino que consiga ficar de pé sozinho.
Khem,
está a namoriscar com o Mestre?
Jato!
Mestre,
O Khem acordou bem cedo esta manhã
para limpar a casa.
Até fez um pouco de comida.
E?
Hã...
Bem, quero dizer...
Posso ficar aqui
até ao fim das férias semestrais?
Por favor.
Por favor, Mestre.
Eu prometo que vou ajudar a aliviar a sua carga,
e nunca lhe causarei
problemas, Mestre.
Por favor, Mestre.
Ele não lhe dará problemas.
Se alguma coisa acontecer,
eu próprio tratarei disso.
Se quiser, fique.
Não precisa de complicar.
Sim!
Em breve vais apanhar
o dialeto muito bem, cara.
Olá!
Obrigado, Mestre.
O quê?
Não vais voltar para Banguecoque, Khem?
Tem a certeza de que regressará
depois do seu aniversário?
Sim.
Isso é um alívio.
Fiquei preocupado
que desistisse dos estudos.
Poxa,
isto foi como um podcast inteiro,
mas é isso que o faz sentir aliviado?
Não está surpreendido que ele esteja amaldiçoado?
Bem,
a esta altura já me estou a acostumar.
Embora pareça inacreditável,
Eu testemunhei-o com os meus próprios olhos.
Não posso alterar esse facto.
Khem, és muito forte,
ter chegado até aqui.
Obrigado, Charn.
Assim que regressar a Bangkok,
vamos fazer uma refeição juntos.
Tudo bem, malta.
Junte as mãos.
Vou iniciar agora o ritual
de invocação da sua força vital.
E então as nossas vozes dizem:
Que venha a sorte.
Este é um dia auspicioso.
Juntos reunimo-nos, juntos rezamos.
O venerável xamã
declara que este é um dia abençoado.
Este é um dia auspicioso.
Juntos reunimo-nos, juntos rezamos.
O venerável xamã
declara que este é um dia abençoado.
É um dia de fortuna, um dia de luz.
Com as oferendas adornadas de deleite,
invocamos agora a força vital
através deste rito:
Que a sua força vital venha ao de cima.
- Tchau.
- Boa viagem, pessoal.
- Chegue a casa em segurança.
Tenham uma viagem segura, crianças.
Até breve.
Obrigado por tudo.
- Avise-me quando voltar.
- Claro.
Tenha uma viagem segura.
Avise-me quando estiver lá.
Bye Bye.
Adeus, pessoal.
- Voltem sempre, ok?
- Boa viagem para todos.
Aqui estão os monges.
- Namaskar.
- Sadhu.
Comportem-se, certo?
- Boa sorte!
- Boa sorte, rapazes.
Tenham uma boa viagem, malta.
Nós realmente fizemos muitos amigos
neste acampamento.
Voltarei no próximo ano.
Vamos lá, pessoal.
- Vamos, vamos para casa.
- Vamos.
Malta,
estamos a ir embora.
- Adeus.
- Até logo.
- Até à próxima.
- Muito obrigada.
- Até logo.
- Certo.
Está a falar sério?
Não é tarde demais para mudar de ideias.
Eu já tomei uma decisão.
Posso ficar aqui também, Mestre?
Ao optar por embarcar no mesmo barco,
aceita que se o perigo vier,
estão prontos para dar a vida
uns pelos outros.
Acha que consegue lidar com isso?
Eu posso.
Dá-me isso.
O que raio tem aqui?
É muito pesado.
São livros.
Para matar o tempo.
Se estiver muito pesado,
é só entregar-me.
Despacha-te.
Precisamos de preparar as oferendas
também para o Mestre.
Anda lá.
É muito pesado.
Espere.
Jet, Charn...
Uau...
Merda.
A avó Si tinha algumas coisas,
então pedi alguns emprestados.
Também,
havia um bananal no caminho,
depois cortei mais um pouco.
Devem ser úteis.
Espera, perguntou-lhes sequer
antes de cortar isso?
Eu não...
O quê?
Eu não falhei!
Está com medo, né?
Quer alguma coisa
para acompanhar o seu café, Mestre?
Eu trago-lhe.
Não.
Apenas faça isso.
O que se passa com ele?
Num minuto é simpático,
no outro é frio.
Uau,
isso mostra realmente que
vocês são estudantes de artes.
Vamos com calma da próxima vez.
Os meus dedos estão doridos.
Anda lá,
Precisamos de dar o nosso melhor, sabes?
Se quiser ficar aqui,
têm de ser meus discípulos.
Vou ensinar-te um pouco de magia também.
Tudo bem.
Não há necessidade.
Charn fará isso sozinho.
Mas porquê?
Para se tornar meu discípulo,
deve honrar-me como seu mestre
sem qualquer indício de desrespeito, dano,
ou motivos impuros.
Se quebrar esse voto,
ninguém o poderá salvar.
Compreendido.
Tudo bem.
Com todo o respeito,
Eu, Charnvit Panichakorn,
ofereço-me
para servir como seu fiel discípulo
e jure nunca desonrar o
seu nome.
Vem cá.
Que a sua vida prospere
nas quatro bênçãos:
longevidade, beleza,
felicidade e saúde.
E que todos os seus desejos sejam realizados.
Vá para a floresta
e procure pedaços de papel vermelho
enrolados assim.
Qualquer que seja o rolo que encontrar primeiro,
pegue nessa.
Certo, Mestre.
Tem cuidado.
A floresta tem um detentor de território,
sabia?
Irás com ele, Jet.
O quê?
Porque é que tenho que fazer isso?
Jet, Charn, boa sorte.
Vamos. Siga-me.
Volte logo.
Terei algo saboroso
à sua espera.
Olá.
Sabe como fazer flores de esmola?
Hã...
Sim.
Devia ter-me dito
que não me queria como seu discípulo.
As minhas mãos estão todas desarrumadas.
Espere e verá,
Vou fazer estas flores
o mais estranhas possível.
Encontrou algum?
Ainda não.
Devias ajudar-me a encontrar um.
Por que razão está com medo?
Ainda nem está escuro.
Porque ainda não está escuro,
Phrai, o detentor do território,
ainda está acordado.
Phrai?
Quem é aquele?
Tem mesmo papel aqui?
O vento pode tê-lo levado.
Carne...
Jato!
Atrás de si.
O que está atrás de mim?
Phrai,
este é o Charn.
Ei, Charn,
este é o Phrai.
No três, vamos correr.
Ainda não contei!
Charn, espera!
Jato!
Jato, Charn!
Você voltou?
Uau...
Aqui, Mestre.
Eu encontrei.
Seu imbecil!
O mestre está aqui em cima.
Esta é a Dotty.
Onde estão os seus óculos?
Como deve ver?
Está tudo bem.
Tenho outro par lá em cima.
Guarde isso consigo.
Ela irá protegê-lo quando estiver em perigo.
Mas não deve quebrar nenhum preceito.
Obrigado, Mestre.
E eu?
Eu também vou ganhar um?
Dei-lhe
um amuleto de Buda de madeira, não foi?
Mas...
isso significa que
fiz tudo isto em vão?
Eu devia pelo menos ganhar alguma coisa.
O que queres?
Bem...
Quero ver o Thong e o Ake novamente.
Pode, por favor...
remover o feitiço que me bloqueia a visão?
Jato...
O Jet chegou!
Ei, Thong, Ake!
Jet, trouxeste alguma coisa para nós?
Aqui.
Pronto.
Yay!
Thong, o Mestre pode não ficar
muito contente com isso.
Tenho uma para ti também.
Eu entendi.
Jato,
não
nos poderá realmente ver mais?
O mestre é tão mau.
Porque é que ele não te está a ajudar em nada?
Não o culpe.
O meu pai mandou-o fazer isso.
Nem ele conseguiu ir contra isso.
Mas está tudo bem.
Acredito que
mesmo que não vos possa ver aos dois,
Sentirei sempre a sua presença
ao meu lado.
Vamos abraçar-nos.
Tens a certeza disso, Jet?
Não é algo que possa ser
ligado e desligado com tanta frequência.
Eu sou, Mestre.
E o seu pai?
Ele consegue lidar com isso?
O meu pai queria que me bloqueasse a visão
porque falava sempre com fantasmas
e não tinha amigos humanos.
Mas agora,
Eu tenho amigos.
Para além de,
Eu também cresci.
O meu pai deveria entender isso.
Muito bem, vamos fazer isso então.
Feche os olhos.
Concentre a sua mente
no centro do seu corpo.
Abra os olhos lentamente.
Não tenha pressa.
- Jogue!
Pegue nisto.
Pronto.
- Jet...
- Toma lá!
Vá com calma.
Jet ainda não está habituado.
- Certo, Mestre.
Pegue nisto.
Pronto!
Não cresceu nada, certo?
Na verdade , acredito que seja mais velho do que eu .
Acho que te devo ligar...
Tio Thong e tio Aké!
Vem cá!
São as tangas kuman do Mestre.
Não tenha medo.
Eu consigo sentir isso.
Ouvindo a gargalhada de Jet,
Aposto que devem ser tão adoráveis.
Pegue nisto.
- Aqui!
- Ei, vamos lá.
Faz cócegas.
Pegue nisto!
Khem,
Porque é que o Mestre não
o deixou tomá-lo como seu mestre?
Eu também me pergunto isso.
Ainda não percebi.
Quando o Mestre mencionou motivos impuros,
O que é que ele quis dizer exatamente?
Quer dizer, não faria mal a ninguém.
Bem...
Quero dizer,
Estou a pedir para ser seu discípulo
porque quero sobreviver.
Provavelmente este é um motivo impuro,
certo, Jet?
Mas a razão pela qual concordei
é que eu quero ajudar-te.
Então isso também não é impuro?
Ah, ele tem razão.
Parece certo.
Olá.
Você é desconfiado, pá.
Está a esconder-nos alguma coisa?
Diz-me.
Não!
Bem...
esta é a história.
O que está errado?
Dizer algo!
Oh meu Deus.
Estou em choque.
Então conhece-o realmente
mais tempo do que eu.
E está apaixonado
desde a sua vida passada.
Eu não o amo.
Eram Khemmika e Pawat.
Isto é uma coincidência?
ou destino?
Se o Jet não te tivesse trazido aqui,
não o teria conhecido.
Exatamente.
O destino está a fazer o seu trabalho muito bem.
Sinto-me como se estivesse a viver uma série.
Anda lá,
pare com isso.
De qualquer forma,
talvez ele pense que
apenas me lembrei de ser Khemmika,
assim ele pode assumir
Ainda estou apegado aos sentimentos dela.
É por isso que não me aceitou
como seu discípulo.
- Mas gosta de...
- O quê?
Sem mas.
Eu conheço-te há séculos.
Acha que eu não notaria?
Geralmente consegue-se distinguir
o que é real e o que não é.
Mas aqui está você,
a concordar plenamente com ele.
Seja sincero comigo.
Dê-me uma resposta honesta.
O que acha dele?
Quero dizer...
EU...
Eu gosto dele.
Poxa!
Eu sabia, pá!
Estou totalmente envolvido.
O que sinto por ele
e o que quero que ele me ajude
são duas coisas distintas.
Não importa o que aconteça, primeiro tenho de sobreviver.
Quanto ao Mestre,
De qualquer forma, não estou à espera de nada.
Provavelmente não tem sentimentos por mim.
Então...
e se eu te disser...
pode ele pensar da mesma maneira?
A sério, Jet.
O Mestre tossia muito sangue,
mas a primeira coisa que fez
foi correr para ver Khem.
Certo, Thong?
Sim, e há mais.
Quando tu e o Charn foram para a floresta,
O Mestre parou silenciosamente
nos degraus da varanda para observar Khem.
É verdade.
Estamos a ser honestos.
Ainda quer não esperar nada?
Bem...
ainda é...
impossível de qualquer forma.
Impossível, uma ova.
Hoje não, Khem.
Concordo contigo, Khem.
Mesmo que ele tenha realmente sentimentos por si,
tem deveres a cumprir,
então deve seguir os seus preceitos
e manter distância de si.
Principalmente vivendo na mesma casa,
pode sentir-se desconfortável perto de si.
Acho que...
seria melhor se desistisse agora.
É uma Debbie Downer ou quê?
Vamos lá. Vamos dormir.
Khem, apenas durma.
Não lhe dê ouvidos.
Vamos dormir.
Boa noite.
Tinha ligaduras
nos dedos ontem à noite, não tinha?
Certo.
Khem,
estão curados agora?
Sim.
Já estavam curados
quando acordei.
Deve ter sido algum bálsamo milagroso.
O quê?
Vá-se embora já.
A avó Si provavelmente está a morrer de fome agora.
Vamos.
Não vai
mudar de ideias, Mestre?
Já disse que estou ocupado.
Desculpe, cheguei cedo.
O trânsito era ligeiro,
por isso cheguei aqui mais rápido.
Jato!
Deixe-me amarrar-lhe o pulso para lhe dar as boas-vindas.
Que cresça e prospere.
Que seja saudável e alegre.
Enche o meu coração de alegria
ter-te por perto.
Sadhu.
Espera, o Mestre tinha namorada?
Não leve a mal.
Eu disse que era um boato.
Depois,
por que razão as pessoas estavam a espalhar isso?
Bem,
eram amigos de infância.
E antes de se tornar quem é hoje,
ele era super selvagem, pá.
Um miúdo de escola técnica, sabe.
Com esse olhar,
todos tinham algo a dizer sobre ele.
Eles não espalhariam esse boato
se não houvesse nisso alguma verdade.
A questão é a seguinte.
O pai do Mestre e o da Prim eram próximos,
então costumavam visitar-se com frequência.
É por isso que as pessoas pensavam
que iam casar.
Mas era só isso.
Quando me mudei para casa dele,
A Prim já tinha ido estudar.
Nunca aconteceu nada.
Mesmo agora, não estão sozinhos.
Você próprio viu
que o irmão dela estava no carro.
O irmão mais novo dela?
Sim.
Esse era o Pong.
Baixou a janela
para nos cumprimentar.
Não te preocupes.
Acho que...
não há nada entre eles.
Fiquei acordado a noite toda a pensar.
Eu estava a pensar...
Vou apostar tudo no seu navio.
O quê?
Alguém vai embarcar num navio?
Vá lá, não é isso.
É como...
pessoas de transporte, avó.
Poxa,
como explico isso?
A diferença entre gerações é enorme.
Gosta de torcer por um casal?
O quê?
Sabes?
Claro que sim.
Ouvi dizer que a Chompoo
falou com as amigas sobre isso.
Então, de que casal está a falar?
Hã...
Eles estão por aqui.
Quer dizer, uma pessoa nesta relação
está perto de mim.
Ele não tem tanta certeza
se a pessoa de quem ele gosta tem sentimentos por ele.
E são bem diferentes, avó.
Cada um deles
tem também as suas próprias tarefas a cumprir.
Então pensei...
é melhor estar preparado.
Por que razão se stressaria por ele?
Isto não é da sua conta.
Não tem nada a ver convosco.
Mas se quer que ele
consiga o que quer,
pode haver um jeito.
Será que vai mesmo funcionar?
Sim! Confie na Avó Si.
Se o Mestre tem sentimentos por si,
pensará em si dia e noite.
Ele está a chegar.
Mas será que estamos realmente a fazê-lo?
Já chegámos tão longe.
Olá.
Eu disse-lhe para comprar talco de bebé.
Isto é tudo o que existe,
ou receberá farinha.
Khem, dá-me a tua mão.
Faça-o agora.
Lance o feitiço.
Traga-me uma toalha húmida.
Hã...
Quer
limpá-lo você mesmo, Mestre?
Você faz isso.
Sente-se aqui.
Que feitiço lançou?
Foi...
um feitiço da Avó Si.
Que tipo de feitiço?
Diga-me que tipo de feitiço era.
Hã...
Existe alguma forma de a ajudar?
Jet, estás com o Mestre?
Ramphueng está a brincar connosco.
Existem 40 temas de meditação.
Mas é preciso tempo para dominar cada uma delas.
Você veio até aqui.
Existe algum motivo para a sua visita?
Preciso da sua ajuda, Mestre.
Oh...
Tu és o Pong, certo?
Mestre...
E o pequeno-almoço?
Não tenho fome.
Sinto que
o estou a deixar desconfortável.
Acho que...
Não vou incomodar mais o Mestre.